Вам нужно будет написать одну программу для обязательной части и одну для бонусной части.
но у них будут те же основные правила:
• Этот проект должен быть написан на C в соответствии с Нормой. Любая утечка, сбой, неопределенное поведение или ошибка нормы означают 0 для проекта.
• Один или несколько философов сидят за круглым столом и делают одно из трех: едят, думают или спят.
• Во время еды они не думают и не спят, во время сна они не едят и не думают и, конечно же, когда думают, они не едят и не спят.
• Философы сидят за круглым столом с большой миской спагетти в центре.
• На столе несколько вилок.
• Поскольку спагетти сложно подавать и есть одной вилкой, предполагается, что философ должен есть двумя вилками, по одной на каждую руку.
• Философы никогда не должны голодать.
• Каждому философу нужно есть.
• Философы не разговаривают друг с другом.
• Философы не знают, когда умирает другой философ.
• Каждый раз, когда философ заканчивает есть, он роняет вилки и начинает спать.
• Когда философ уснет, он начнет думать.
• Симуляция останавливается, когда философ умирает.

У каждой программы должны быть одинаковые параметры: number_of_philosophers, time_to_die,
time_to_eat, time_to_sleep [number_of_times_each_philosopher_must_eat]:
◦ number_of_philosophers: количество философов, а также количество вилок
◦ time_to_die: в миллисекундах, если философ не начинает есть ’time_to_die’ через миллисекунды после его последнего приема пищи или начала симуляции, он умирает
◦ time_to_eat: выражается в миллисекундах и является временем, которое требуется философу, чтобы поесть. В течение этого времени ему нужно будет держать две вилки.
◦ time_to_sleep: указывается в миллисекундах, и это время, которое философ проведет во сне.
◦ number_of_times_each_philosopher_must_eat: аргумент является необязательным, если все философы съедают хотя бы ’number_of_times_each_philosopher_must_eat’, симуляция остановится. Если не указано иное, симуляция остановится только в случае смерти философа.

• Каждому философу следует присвоить число от 1 до «число_философов».
• Философ номер 1 находится рядом с номером философа «number_of_philosophers». Любой другой философ с числом N находится между философом N - 1 и философом N + 1.
• Любое изменение статуса философа должно быть записано следующим образом (с заменой X номером философа и timestamp_in_ms текущей меткой времени в миллисекундах)
◦ timestamp_in_ms X взял вилку
◦ timestamp_in_ms X ест
◦ timestamp_in_ms X спит
◦ timestamp_in_ms X думает
◦ timestamp_in_ms X умер
• Напечатанный статус не следует путать или переплетать со статусом другого философа.
• Между смертью философа и моментом, когда он напечатает свою смерть, не может быть больше 10 мс.
• Опять же, философы не должны умирать.

Особые правила для этой версии:
• Одна вилка между каждым философом, поэтому, если это несколько философов, будет вилка справа и слева от каждого философа.
• Чтобы философы не дублировали вилки, вы должны защитить состояние вилок мьютексом для каждой из них.
• У каждого философа должна быть нить.
